Anu.
Pakhi adalah gadis dewasa sekarang.
Jika itu masalahnya, dia pasti sudah
menceritakan masalahnya padamu.
Masalah utama yang
dihadapi wanita adalah hal itu
kita terus-menerus gagal untuk berekspresi
hal yang paling penting.
Kami menahan diri, berpikir
bahwa keluarga akan khawatir.
Tidak peduli seberapa modern
atau terpelajarnya seorang wanita
dia memberikan peluang yang tak terhitung banyaknya
pada hubungannya dengan harapan
suaminya akan
memperbaiki keadaannya.
Keluarga juga harus disalahkan.
Mereka memberikan instruksi kepada wanita
untuk tidak pernah membicarakan
hal-hal yang berkaitan dengan mertuanya
di tempat orangtuanya
dan sebaliknya.
Ia diminta untuk tidak pernah merendahkan
atau menjelek-jelekkan suaminya.
Dia bertanggung
jawab untuk menjaga
keluarga bahagia,
aman dan sejahtera
meskipun kesakitan
dia mungkin harus menanggungnya.
Yang tersisa hanyalah air mata.
Dia tidak dapat mengungkapkannya
kepada siapa pun.
Aku hanya berharap
Pakhi tidak melakukan ini.
Hal seperti itu juga
tidak boleh terjadi
kita juga tidak boleh membiarkannya terjadi.
Ya.
Izinkan saya menelepon dan
mengatakan saya tidak dapat hadir
karena aku punya pekerjaan di rumah.
- Ayo.
Aku tidak akan membiarkanmu menolak.
Kami memutuskan hari ini bahwa kami
akan meluangkan waktu untuk teman-teman
karena keduanya, pasangan hidup dan
sahabat mempunyai tempat yang istimewa.
Mengapa kamu berteriak padaku?
Perilakumu memang seperti itu, Anuj.
Maaf..
- Tidak apa-apa.
Kirim pesan bahwa
kami akan berada di sana.
Maksudmu..
- Kita berdua.
Apakah kamu tidak ingin aku datang?
- Tentu saja.
Beri aku 10 menit.
Izinkan saya mencoba berdandan agar
terlihat sama memesonanya dengan Anda.
Ya ampun!
'Saya hanya berharap apa yang
saya pikirkan bukanlah fakta.'
'Berkatilah keluargaku, Tuhan.'
'Lindungi mereka
dari semua masalah.'
Samar adalah orang
yang sangat emosional.
Entah bagaimana aku harus
memastikan bahwa dia selalu ada di sisiku.
Pindahkan itu.
Aku perlu menyimpan barang-barangku.
Anda bisa mengatakannya dengan sopan.
Saya menghilangkan
kesopanan saya
pada hari ketika
wanita agung, Anupama
menampar wajahku.
Bagaimanapun, Anda tidak
pernah berperilaku sopan bahkan
ketika Anda diperlakukan dengan
penuh cinta dan kasih sayang.
Anda pantas menerima tamparan itu!
Ipar!
- Jangan berani-berani berteriak, Dimpy!
Ibu mertua menamparmu sekali.
Saya akan menampar dua kali!
Putriku, nenek dan
kakek sedang tidur, Dimpy.
Jadi, sebaiknya Anda tidak
berteriak atau membuat keributan.
Kalau tidak, aku akan
membuangmu dan barang-barangmu!
Mengerti?
Beri tahu saya.  - Ya.
Mengapa Anda meminta
saya mengemudi hari ini?
Yah, kamu terlihat sangat cantik
sehingga aku tidak
bisa fokus mengemudi.
Benar-benar?  - Ya.
Bagaimana dengan fokus saya?
- Saya tidak mengerti Anda.
Bahkan aku ingin menatap
suamiku yang tampan.
Kamu pembohong!
Anu, haruskah aku memberitahumu sesuatu?
- Ya.
Anda melakukan hal terbaik
dengan menemani saya ke pesta.
Bahkan aku merasa sangat baik.
Kita tidak pernah bisa
lepas dari masalah.
Jadi, kita harus memilih untuk mengambil satu.
Ini sangat penting.
Karena masalah itu memberatkan.
Benar.
Kita harus sesekali
beristirahat dari
beban setidaknya
untuk satu malam.
Bagaimanapun, kita harus
menghubungi mereka lagi.
Kamu benar.  Sekalipun
kita rindu memikul beban
tersebut, orang lain akan
mengingatkan Anda akan hal itu.
Bahkan, dia akan memaksa
Anda untuk memikul bebannya juga.
Kami berhak mendapat istirahat.
Benar-benar tepat.  - Anu
Tuan Talwar dan istrinya
senang bertemu dengan Anda.
Pertemuan itu berjalan dengan sangat baik.
Akan sangat
menguntungkan bagi bisnis
kita jika kita menerima
proposal mereka.
Benar.
- Tapi itu akan menambah beban kerja.
Kakak dan Adhik ada di
sana untuk membantuku.
Tapi saya ingin Anda
bergabung kembali dengan bisnis.
Apa yang kamu katakan?
Saya akan.  - Bagus.
Apa yang kamu pikirkan?
Sesuatu yang sedang
terjadi dalam hidup.
Samar dan Dimpy tinggal terpisah
dari keluarga di
rumah yang sama.
Dan bahkan rumah kami
terpecah karena Romil.
Anu, kamu pernah bercerita
padaku tentang masalah dalam hidup
selalu datang silih berganti.
Dan hidup itu tidak pernah mudah.
Akan ada pasang surut.
Setidaknya,
lihatlah sisi baiknya.
Anda mengakhiri
masalah terkait Malti Devi.
Saya benar-benar bertanya-tanya
apakah masalahnya benar-benar
telah terpecahkan atau ini
adalah ketenangan sebelum badai!
Tidak peduli apa
yang menanti kita
kami akan menghadapi
semuanya jika kamu bersamaku!
Bahkan orang yang tidak
berharga pun cenderung berwibawa.
Anda telah memahami diri
Anda sendiri dengan sangat baik.
Apakah kamu mengharapkan aku
menjadi tidak berdaya seperti kamu?
Keluarga ini membutuhkan pembantu
dan bukan menantu perempuan.
Anda diharapkan
untuk mematuhi perintah
dari ibu mertuamu,
nenek mertuamu..
Kita seharusnya
menanggung segalanya.
Kita tidak dapat berbicara atau
melakukan apa pun sesuai keinginan kita.
Dimpy, setiap orang dalam
rumah tangga berhak berbicara.
Tapi tak seorang pun
berhak membuang sampah.
Anda cukup hebat
untuk mentolerir
penganiayaan
tetapi saya tidak bisa.
Bahkan, bahkan Ms. Anupama..
- Tunggu dulu.
Berhentilah menyalahkan mereka.
Mereka adalah keluarga, Dimpy.
Kami membuat sebuah keluarga.
Namun mereka tidak menganggap kita demikian.
- Pernahkah kamu?
Pernahkah Anda menganggap
mereka sebagai keluarga?
Mengapa seseorang
terikat pada Anda
jika Anda tidak ingin
terhubung dengannya?
Mengapa mereka
menghujanimu dengan cinta?
Dibutuhkan dua orang untuk
menjalin hubungan, Dimpy.
Dan izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa Samar bukan hanya suami Anda.
Ia juga seorang putra,
saudara laki-laki, cucu, paman
dan saudara ipar.
Kami punya hak yang
sama atas dia, Dimpy.
Tentu saja jumlahnya lebih kecil
dari milik Anda, tapi kami punya.
Bukan hanya mertua, tapi
juga wanita yang sudah menikah
menciptakan beberapa masalah.
Kami biasanya memisahkan
suami kami dari keluarganya.
Kita terlalu asyik dengan
hubungan kita sehingga
kita gagal memperhatikan
dan menghargai nilainya
dari hubungan lainnya.
Tapi hubungan itu pun
punya nilai, bukan, Dimpy?
Orang tua setuju dengan
putra mereka ketika dia benar.
Namun bila dia salah,
mereka mengajukan keberatan.
Namun kita cenderung
merasa bahwa mertua kita
mengganggu hubungan kita.
Kami berbicara dengan
ibu kami selama berjam-jam.
Namun jika suami kita berbicara
kepada ibunya walaupun hanya sebentar
kami memanggilnya anak mama.
Dimpy, bukan maksudku
bilang mertua selalu benar.
Bahkan perempuan pun
cenderung melakukan kesalahan.
Mereka memilih untuk tetap
menjadi menantu perempuan
dan jangan pernah mencoba untuk menjadi
penuh kasih sayang seperti seorang putri.
Dimpy, kamu melakukan
kesalahan yang sama.
Kesalahan dan kegigihanmu
paling menyakiti Samar.
Dan Anda tahu betul
betapa terikatnya
Samar pada keluarga.
Apakah maksudmu aku akan
membawanya pergi dari keluarganya?
Saya tidak bermaksud..
Kakak ipar, Anda adalah
pengikut buta Nona Anupama
dan kamu terdengar seperti dia.
Aku menjalani hidupku sesuai keinginanku.
Semuanya akan dibagi sesuai
keputusan dan bersifat final.
Saya tidak peduli jika ada yang
menganggap saya kurang ajar!
Tinggalkan aku sendiri!
Coba pikirkan, Dimpy.
Keadaannya belum
menjadi lebih buruk.
Keluarga memang memaafkan
mereka yang melakukan kesalahan.
Ada banyak contohnya, Dimpy.
Semuanya akan beres
jika Anda mencobanya.
Kita bisa hidup bahagia sebagai sebuah keluarga.
Saya akui akan
ada banyak masalah.
Tapi setidaknya,
kita akan bersama.
Dimpy, selalu ingat
hanya keluarga yang
mendampingi Anda di saat-saat sulit.
Keluarga kakiku!
Ya Tuhan!  - Apa..
Kamu tidak mengemudi
dengan benar, Anu.
Lagi sibuk apa?
- Apa yang telah terjadi?
Anda harus mengemudi dengan hati-hati.
Lagi sibuk apa?
A-Aku mengemudi dengan sangat hati-hati.
- Kamu bukan.
Ini adalah perjalanan
panjang yang romantis.
Tapi Anda menyebutkan
tentang masalah
di rumah Shah, masalah
di rumah Kapadia..
Anda baru saja menghancurkan
romantisme perjalanan.
Kamu menghancurkannya lagi.
Saya akan tetap diam.
Anda sendiri yang akan mengatakan sesuatu.
Raja romansaku.
Cukup itu.
Katakan sesuatu.
Perhatian.  - Oke.
'Aku merindukanmu setiap
kali awan menutupi langit.'
'Aku merindukanmu setiap kali ada hujan.'
- Wow!
'Apa yang menghalangimu
mengembalikan payungku?'
Omong kosong!
Benar-benar sampah!
Aku tahu.  Izinkan aku mengatakan sesuatu..
- Puisi macam apa itu?
Ucapkan sesuatu yang baik.
- Oke.  Ini dia.
'Anupama Kapadia dari Ahmedabad
hendak mendengarkan puisi.'
Perhatian.
'Semua rahasia terungkap'
'untuk mengurangi jumlahnya.'
'Saya perlahan-lahan
kehilangan kata-kata.'
'Jika kamu marah padaku,
aku akan kehilangan nyawaku.'
Jangan katakan itu!
'Satu-satunya permintaanku padamu'
'adalah jarang marah padaku.'
Ya ampun!
Aku tidak akan pernah bisa marah padamu.
Sentuh kayu!
Keduanya pergi ke pesta
sementara hidup
kita semakin hancur!
Karena mereka telah
membuat hidup mereka.
Mereka berhak menjalaninya
sesuai keinginan mereka.
Seandainya kita menciptakan hidup
kita, kita bisa melakukan semua ini.
Bagaimanapun, itu adalah pesta bisnis.
Mengapa mereka tidak
mengambil Adhik dan kamu?
Apa yang Anupama lakukan di sana
sementara kalian
berdua bermitra?
Barkha, aku hanya bekerja dengan Anuj.
Saya bukan rekannya.
Beberapa hari yang lalu, Anupama
hanyalah bagian dari bisnis.
Dia telah menunjukkan naluri bisnis
yang lebih baik daripada saya dan Adhik.
Barkha, apakah kamu ingin mereka tetap
tinggal di rumah dan membantu kita berdamai?
Apakah Anda mengharapkan mereka
berhenti menjalani hidup mereka?
Satu hal yang
membuatku bahagia adalah
setidaknya cinta mereka
tetap utuh di rumah ini.
Barkha, izinkan aku
mengingatkanmu satu hal.
Rumah dan kerajaan
bisnis milik Anuj dan
Anupama.  Mereka
bebas melakukan apa pun.
Aku tahu!  Baik Anda maupun mereka
berdua bebas melakukan apa saja.
Hanya saya yang diharapkan
untuk menyesuaikan diri.
Penyesuaian apa yang telah Anda lakukan?
Apakah kamu benar-benar ingin aku mengatakannya?
Apakah aku.. Apakah aku tidak
menoleransi anak harammu?
Anda dapat memilih untuk tidak melakukannya!
Pergilah jika kamu punya masalah.
- Kenapa harus saya?
Putramu akan keluar rumah!
Aku tidak akan membiarkan dia
pergi, Barkha.  Apakah kamu mengerti?
Saya akan memastikan dia melakukannya!
Saatnya minum teh hijau.
Apa ini, Dimpy?
Anda minum teh hijau
setelah makan malam, bukan?
Saya sedang membicarakan hal-hal tersebut.
Barang-barang rumah tangga, Samar.
Apakah tidak terlalu
banyak untuk dua orang?
Kami akan membutuhkan segala
sesuatu yang biasa digunakan orang.
Lagipula, barang-barang kecil
tidak tersedia untuk dua orang.
Terlepas dari anggota keluarga mana
pun, kita akan membutuhkan segala
sesuatu yang menjadi sumber
kelangsungan hidup sebuah keluarga.
Dimpy, apakah menurut
Anda saya seorang jutawan?
Apa!  TIDAK.
Lalu, apa yang membuatmu
membeli begitu banyak barang?
Kita bisa hidup tanpa
televisi dan mesin cuci.
Kita bisa saja mencuci
pakaian dengan tangan.
Saya tidak berbicara apa pun di hadapan keluarga
itu, tetapi sekarang saya akan berbicara.
Mengapa kamu berteriak padaku?
Bertarung dengan ibumu.
Dialah yang bertanggung jawab.
Ibu Anupama adalah
orang yang meminta kami
untuk tidak menggunakan
apapun milik rumah ini.
Itu sebabnya saya
harus membeli semuanya.
Saya bukan orang yang boros.
Hal ini tidak akan
terjadi jika Anda tidak
menyebutkan tentang
pembagian rumah.
Tapi aku hanya..
- Kamu seharusnya tidak melakukannya!
Anda seharusnya tidak
berbicara tentang membagi rumah.
Aku bertanya-tanya apa yang terjadi
padaku sehingga aku tetap diam!
Kami memiliki begitu banyak
perselisihan sebagai keluarga.
Ibu, ayah, Kavya,
kakak, adik ipar..
Faktanya, ada masalah
antara nenek dan kakek juga!
Tidak ada yang pernah
berbicara tentang membagi rumah.
Tapi kami melakukannya dan itu terjadi!
Bagaimana kita bisa melakukan ini!
Bagaimana kita bisa!
- Semua pria sama.
Anda menganggap keluarga
bertanggung jawab atas masalah
tersebut tetapi Anda tidak
gagal untuk memihak mereka.
Anda mengambil jalur
singgung yang berbeda!
Begitu juga kamu.
Anda melihat apa yang saya
lakukan, tetapi bukan alasan di baliknya.
Ibumu mengusir kami dari rumah.
Kami tidak punya pilihan selain
menyebutkan tentang membagi rumah.
Jika Anda menganggap ini
sebagai pengeluaran, bagaimana
Anda mampu membayar
deposit dan sewa setiap bulan?
Setidaknya sekarang, kita punya rumah.
Bagaimana dengan saldo
bank yang hampir nol?
Anda menghabiskan seluruh
tabungan kami dalam waktu singkat.
Jika kami tidak mendapatkan
pekerjaan dalam beberapa hari, kami
akan kekurangan uang untuk
membeli bahan bakar sepeda motor!
Romil..
Romil, apa yang kamu lakukan?
Lihat betapa beraninya dia!
Beraninya dia
mengadakan pesta di rumah
tanpa meminta izin keluarga!
Benar-benar tepat.
Dia bisa saja mengadakan pesta pizza.
Dia bisa saja bermain gitar
dan mengadakan pesta di rumah.
Tapi dia telah mengubah
rumahnya menjadi pub!
Saya hanya menunggu
Anuj dan Anupama kembali.
Biarkan mereka melihat bencana apa yang
sedang dilakukan putra kesayangan Ankush!
Jangan mencoba memprovokasi mereka.
Saya tidak perlu melakukan apa pun.
Putramu sudah
mengundang masalah.
Ini adalah usianya untuk berpesta.
- Ah, benarkah!
Mengapa kamu membuat keributan
ketika Sara dan aku biasa berpesta?
Itu karena kamu
adalah saudara ipar
dan Sara adalah putrinya.
Tapi Romil adalah putranya.
Saya punya ide tentang pekerjaan.
- Apa itu?
Mari kita mulai hal lain
daripada mengikuti kelas dansa.
Anda tahu bahwa kelas
dansa kita telah disegel.
Selesaikan masalahnya.
Saya ingin tempat itu.
Untuk apa?
- Aku tidak bisa memberitahumu secara pasti.
Tapi kami pasti akan melakukan
sesuatu untuk menghasilkan banyak uang.
Sayang, tolong jangan khawatir.
Saya di sini untuk mengatur segalanya.
Percayalah kepadaku.
Siapa ini?  - 'Itu saya.'
Apakah Anda di sini
untuk mengejek kami?
Samar, ayah memanggilmu.
Mengapa?
Dia ingin melihatmu sendirian.  Datang.
Jangan bilang kamu memerlukan
izin istrimu untuk menemui ayah!
Saya heran mengapa ayah mertua
ingin melihat Samar sendirian!
Apa yang tidak bisa dia
bicarakan di hadapanku?
Mereka mengatakan
seorang lelaki budak lebih suka
mendengarkan saudara laki-laki
istrinya daripada orang lain.
Saya tidak menganggapnya realistis.
Pria menganggap putra mereka
sendiri sebagai segalanya.
Hentikan saja omong
kosongmu, Barkha!
Saya akan berhenti setelah
putra Anda keluar dari rumah kami!
'Siapa yang
menghentikan musiknya?'
'Bersyukurlah kepada kami karena
kami menghentikan pestanya.'
'Karena biasanya polisilah yang
menghentikan pesta-pesta seperti itu.'
'Apakah orang tuamu tahu'
'apa yang kamu lakukan
atas nama pesta?'
'Siapa yang menyuplai alkohol kepadamu?'
'Beri tahu aku namanya.  Saya akan
mengajukan kasus terhadap pelakunya!'
'Pergi, tolol!'